ねこプランク  プライバシーポリシー


本プライバシーポリシーは、Kodai Watanabe（以下「当方」という）が提供するアプリ（ねこプランク）において、アプリを利用されるお客様の個人情報もしくはそれに準ずる情報を取り扱う際に、本アプリが遵守する方針を示したものです。なお、本プライバシーポリシーに関し、利用者は本アプリをインストールすることで、本プライバシーポリシーに同意したものとします。


1、取得する個人情報と利用目的

本アプリは、利用者情報（ユーザーが入力した情報）を、本アプリ内でのデータ保存のみに利用します。ユーザーに関する情報はアプリにて管理され、アプリの機能上、必要な場合にのみ使用されます。また本人の承認なしに外部に送信されることはありません。ユーザーからデータの削除要請があった場合、ユーザーはアプリをアンインストールすることで、速やかにデータを削除することが可能です。


取得する個人情報の種類:

ユーザー入力情報



収集目的:

アプリ内でのデータ保存



2、データのセキュリティと保持

当方はユーザーデータをデバイス内にのみ保存し、外部には送信しません。ユーザーデータはアプリ内での使用に限られ、外部のサーバーや第三者に送信されることはありません。ユーザーからデータ削除の要請があった場合、ユーザーはアプリをアンインストールすることで、速やかにデータを削除することが可能です。


3、免責事項

当方の都合によりアプリの仕様は変更される可能性があります。本アプリがユーザーの特定の目的に適合すること、期待する機能・商品的価値・正確性・有用性を有すること、および不具合が生じないことについて、何ら保証するものではありません。当方は、当アプリの提供の事前告知なしでの終了、変更、または利用不能、当アプリの利用によるデータの消失または機械の故障もしくは損傷、その他当アプリに関してユーザーが被った損害につき、賠償する責任を一切負わないものとします。加えて本アプリは第三者ライブラリや外部サービスを使用する場合がありますが、それに起因する不具合や損害についても、当方は一切の責任を負いません。


4、問合せ先

問合せは、Kodai Watanabe: simpleappinfo@gmail.com までお願いします。

施行日: 2024年12月25日





